តួអង្គ ទីកន្លែង និងព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់
នៅក្នុងស្នាដៃនេះគឺជារឿងប្រឌិត
សេវាស៊ើបការណ៍សម្ងាត់ជាតិ
ការិយាល័យនាយក NIS
អ្នកដឹកនាំរឿង អូ គី-វ៉ាន
បញ្ជីឈ្មោះសមាគម EUL
ការិយាល័យនាយក
អនុប្រធាន ម៉ា។
តើអ្នកធ្លាប់លឺពីសមាគមអ៊ឺលទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថាវាជាក្លឹបសង្គម
សម្រាប់ឥស្សរជននយោបាយជាន់ខ្ពស់។
ខ្ញុំបានលឺថាកូនចៅរបស់អ្នកសហការជាច្រើន
ជាសមាជិក។
បន្ទាប់មក (មើលការគាំទ្រអ្នកគ្រប់គ្រងនៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org)
តើអ្នកដឹងទេ ថា សមាគម Eul កំពុងជំរុញ គម្រោងប្រភេទណា ?
ខ្ញុំបានលឺពាក្យចចាមអារ៉ាមនយោបាយមួយចំនួន
ប៉ុន្តែតើអ្នកណានឹងជឿ
ពាក្យចចាមអារ៉ាមដែលគ្មានមូលដ្ឋានបែបនេះ?
ខ្ញុំនឹងនិយាយត្រង់ៗទៅ។
ខ្ញុំបានទទួលឯកសារសម្រេចមួយ។
បញ្ជីឈ្មោះសមាជិក Eul Society
និងកំណត់ត្រានៃអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើ។
តើអ្នកណានឹង...
ស្ថាប័ននេះ​បាននិយាយថា ក្រុមនេះបានលាងលុយ
ចំនួន ៥០០ ពាន់លានវ៉ុនតាមរយៈធនាគារ KC។
ប្រសិនបើបញ្ជីសមាជិកលេចធ្លាយ
វានឹងមិនគ្រាន់តែជារឿងអាស្រូវនោះទេ។
ប្រទេសជាតិនឹងធ្លាក់ចូលទៅក្នុងភាពវឹកវរ។
គ្រាន់តែថាអ្នកណាជាសមាជិក?
ឥទ្ធិពលរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងអង្គការនោះគឺស្ថិតនៅ
កន្លែងណាមួយនៅចំកណ្តាល។
ចូរយើងដាក់វាតាមវិធីនោះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាប្រឆាំងនឹងវា
ដោយនិយាយថាអ្នកជាអ្នកខ្ចីប្រាក់
ដោយគ្មានប្រវត្តិតំណពូជ។
ហើយខ្ញុំបានទទួលយកកំដៅ
ហើយណែនាំអ្នក។
និង
តើ​អ្វី​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​គិត​ថា
​អ្នក​អាច​ចាក់​យើង​ពី​ក្រោយ​ខ្នង​បាន?
ដោយសារតែអ្នកមិនទុកចិត្តយើង
អ្នកបានប្រមូល និងរក្សាទុកសៀវភៅបញ្ជីនោះ
ហើយរូបថតទាំងនោះ
នៅលើដ្រាយវ៍ពន្លឺមែនទេ?
ដ្រាយវ៍ពន្លឺដែលមិនអាចចម្លងបាន។
អ្នកពិតជាបានមកដោយត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
លុយ​ដើម្បី​ធ្វើ​ឲ្យ
​បុរស​ដែល​ត្រូវ​បាន​ជ្រើសរើស​របស់ Eul Society ក្លាយ​ជា​បេក្ខជន
ហើយ​ការ​នាំ​គាត់​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វិមាន​ខៀវ
​មិន​អាច​មក​ពី​មូលនិធិ​ស្អាតស្អំ​បាន​ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកជ្រើសរើសខ្ញុំ ជា
បុរសម្នាក់ដែលលេងក្នុងស្រមោល។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី ដោយ
​ប្រមូល​ភស្តុតាង​ដើម្បី​ចាក់​យើង​ពី​ក្រោយ?
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះ គឺជា
អ្នកដែលគេហៅថា មេដឹកនាំនៃសង្គម
ម្នាក់ៗមានការក្តាប់យ៉ាងរឹងមាំ
លើវិស័យផ្ទាល់ខ្លួន។
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយអញ្ចឹង តំណាងរាស្ត្រ ឆយ
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកខ្ចីប្រាក់
ដែលគ្មានពូជពង្ស។
ប្រសិនបើយើងបង្កើតប្រធានាធិបតី
តើមានការធានាណាមួយទេ
តើអ្នកនឹងតែងតាំងខ្ញុំ
ជាប្រធានក្រុមហ៊ុនហិរញ្ញវត្ថុ Woorim មែនទេ?
ប្រសិនបើមនុស្សនៅជុំវិញអ្នកប្រឆាំងនឹងវា
តើមានអ្នកណានៅទីនេះដែលនឹងបោះជំហានមក
យកគ្រាប់កាំភ្លើងជំនួសខ្ញុំទេ?
ដូច្នេះអ្នកបានរក្សាទុកភស្តុតាង
ជាគោលនយោបាយធានារ៉ាប់រងមែនទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
- មកចុះ។
- ខ្ញុំបានដាក់ជីវិតរបស់ខ្ញុំទៅក្នុងការងារ។
ខ្ញុំមិនចង់ត្រូវគេបោះបង់ចោល
នៅពេលដែលខ្ញុំលែងមានប្រយោជន៍ទៀតទេ
ដូច្នេះខ្ញុំទទួលបានអានុភាព។
ផងដែរ
នៅពេលដែលអ្នករក្សាការសន្យារបស់អ្នក
វានឹងត្រូវបានបំផ្លាញដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថា
អ្នកខ្លាចការធានារ៉ាប់រងបែបនេះ។
យើងបានតស៊ូដើម្បីបង្កើតអ្នកនាំមុខគេ
ហើយឥឡូវនេះ យើងជិត
ដណ្តើមយកចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយមកវិញហើយ។
បើអ្នកបោះបង់ខ្ញុំឥឡូវនេះ...
តើអ្នកណានឹងរៃអង្គាសប្រាក់
សម្រាប់ការប្រណាំងដែលនៅសល់?
ដូច្នេះ?
តើអ្នកអាចធានាប្រាក់បាននៅពេលណា?
អញ្ចឹង...
ថាតើមូលនិធិត្រូវបានធានាឬអត់នោះ
នឹងកំណត់តម្លៃរបស់អ្នក។
ហើយប្រសិនបើដ្រាយវ៍ពន្លឺនោះលេចធ្លាយ
ខ្ញុំមិនអាចធានាជំហររបស់អ្នកបានទេ។
ការពិតគឺ
៥០០ ពាន់លាននោះ
គួរតែធ្លាក់មកក្នុងដៃខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ
វាមើលទៅដូចជា Jang Joong-hyuk
បាន​ធ្វើ​ការ​សម្ដែង​មួយ​។
ខ្ញុំជឿថាគាត់ក៏ជាអ្នក
ដែលបានប៉ះប្រអប់សុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំដែរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកម្តងហើយម្តងទៀត។
ចចកមិនអាចក្លាយជាឆ្កែបានទេ។
ខ្ញុំនឹងគូរផែនការ។
លទ្ធផល​គឺ​ស្ថិត​នៅ​លើ​លោក​ប្រធាន Bang។
ភាគទី ៧៖
អាថ៌កំបាំង; ការពិតដែលលាក់កំបាំង
មានកំរាលព្រំមួយ
ដែលមិនធ្លាប់មានពីមុនមក
ដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ ហើយបានរើវាចេញ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានរកឃើញ។
តើពួកគេបានលួចយកឃ្លាំងនោះដោយរបៀបណា?
វាជាការចូលប្រើជីវមាត្រ
ជាមួយ ប្រព័ន្ធលេខកូដសម្ងាត់ដែលបង្កើតដោយខ្លួនឯង ក្នុងពេលវេលាជាក់ស្តែង ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
លោកម្ចាស់។
ការិយាល័យ
​មេប៉ូលីស ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសអ៊ីនឈុន ជុងហ្គូ
អ្នកអាចហៅខ្ញុំមកបាន។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងថាអ្នកនឹងមកទីនេះទេ។
ខ្ញុំបានឮថាអ្នកចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំង
ចំពោះអង្គការរបស់យើង។
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជាអាចជួយបាន
ដូច្នេះខ្ញុំបានគោះទ្វារពីរបីដង
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំមិនដែលទទួលបានការឆ្លើយតបទេ។
តើឱកាសធ្លាក់
មកលើដៃអ្នកភ្លាមៗទេ ប្រសិនបើអ្នកអង្គុយចាំមើល?
ចំពោះ​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ
​ដែល Jang Joong-hyuk បាន​បង្ក​ឡើង
ខ្ញុំបានចាត់វិធានការរហ័សរួចហើយ។
អ្នកដឹងអំពីមេក្លោងគ្រឿងញៀន
អ្នកណាត្រូវគេបាញ់សម្លាប់នៅជុងរ៉ូ
ទាំងថ្ងៃត្រង់ មែនទេ?
គ្រាប់កាំភ្លើងពីកន្លែងកើតហេតុនោះ ត្រូវគ្នានឹង
គ្រាប់កាំភ្លើងដែលបានរកឃើញ
នៅកន្លែង កើតហេតុឃាតកម្មល្បែងស៊ីសងខុសច្បាប់ នៅទីក្រុងអ៊ីនឈុន ។
បើកសំណុំរឿងឃាតកម្មនោះឡើងវិញឲ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ធ្វើសន្និសីទសារព័ត៌មាន
ហើយប្រាប់វាឱ្យច្បាស់តាមដែលវាពិត។
សូមអភ័យទោស?
ប៉ុន្តែយើងបានរុំវារួចហើយ។
អង្គការរបស់យើងចង់បានមនុស្ស
ដែលធ្វើការសម្រេចចិត្តយ៉ាងរហ័ស។
បើអ្នកធ្វើការងារនេះបានល្អ
ខ្ញុំនឹងនិយាយពាក្យល្អៗទៅកាន់អ្នក។
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំយល់ច្បាស់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ។
តើអ្នកពិតជាធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងបញ្ឈប់
ការស៊ើបអង្កេតភ្លាមៗ?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអនុប្រធានក្រុមហ៊ុន
នៅតែគេចពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកពីព័ត៌មានលម្អិតបានទេ។
យើងទទួលបានបញ្ជា
ឱ្យបិទករណីអក្សរធំដោយស្ងាត់ៗ
ដូច្នេះអ្នកអាចត្រលប់
ទៅដើរលេងជុំវិញ Myeong-dong វិញ។
ហេ!
អ្នកដឹងទេថា លុយ ៥០០ ពាន់លានដុល្លារ
ដែលពួកគេបានផ្ញើទៅធនាគារកូរ៉េ?
ពួកវាត្រូវបានព្យាបាលដោយគីមី
ដើម្បីឱ្យមើលទៅដូចនោះ។
ប្រសិនបើយើងប្រមូលសំណាក
ហើយដំណើរការការធ្វើតេស្តសមាសភាព
យើងអាចមើលឃើញភ្លាមៗ
ថាវាត្រូវបានធ្វើដោយសិប្បនិម្មិត។
បន្ទាប់មក យើងមានមូលដ្ឋានដើម្បីសួរចម្លើយ
ប្រធាន Bang នៃ Myeongseong។
វិក្កយបត្រទាំងនោះត្រូវបានហែកចោលរួចហើយ។
- អ្វី?
- ហើយ​ម្យ៉ុងសុង
បានអនុវត្តតាមនីតិវិធីធម្មតា
ហើយទទួលបានវិក្កយបត្រថ្មីជាថ្នូរ។
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យបំផ្លាញភស្តុតាង?
កូន​ចៅ​ពាល​អើយ!
ឯងនេះលឿនណាស់
ពួកអាឆ្កួតអើយ
សូមឈប់ជេរប្រមាថបានទេ?
តើអ្នកកំពុងលេងសើចនឹងខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
តើអ្នកទើបតែស្បថដាក់ខ្ញុំមែនទេ?
ថ្នាក់លើរបស់អ្នកមែនទេ?
វាហាក់ដូចជា
ខ្ញុំកំពុងជេរប្រមាថអ្នកមែនទេ?
តើខ្ញុំគួរជេរប្រមាថពួកគេទេ
អ្នកណាបានធ្វើការងារកខ្វក់ទាំងអស់?
- ស្អប់​ឯង​ណាស់។
- អ្វី?
ជនសង្ស័យម្នាក់ត្រូវបានគេចង់បាន។
សាធារណជនមានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង
នៅពេលដឹងថាជនសង្ស័យជាមន្ត្រីថ្នាក់កណ្តាល
មន្ត្រីប៉ូលីសក្រុងសេអ៊ូល។
សន្និសីទសារព័ត៌មានបន្ទាន់មួយ
កំពុងធ្វើឡើងឥឡូវនេះ
នៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Incheon Jung-gu។
តោះ​ទៅ​ផ្សាយផ្ទាល់។
ជនសង្ស័យ​ដ៏​រឹងមាំ​ម្នាក់​ក្នុង​ករណី​ឃាតកម្ម​បាញ់​ប្រហារ​នៅ​ Songwol-dong
ក្នុង​ទីក្រុង Incheon
ត្រូវបានកំណត់អត្តសញ្ញាណ
ថាជាប្រធានអង្គភាពឧក្រិដ្ឋកម្មហិង្សា
ចាង ជុង-ហុក
ហើយយើងកំពុងតាមរកគាត់។
នេះ​កើតឡើង​បន្ទាប់ពី
​ការស៊ើបអង្កេត​ផ្ទៃក្នុង...
ពួកគេកំពុងសរសេររឿងឡើងវិញ។
អ្នកដឹងអ្វីមួយហើយ មែនទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
មូលហេតុដែលករណីក្លែងក្លាយ
បានប្រែក្លាយទៅជាភ្លាមៗបែបនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំផង។
តើអ្នកពិតជាដឹងប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងប៉ុន្មាន?
ឈប់រំខានខ្ញុំទៅ។
មក​ចុះ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំដឹង។
ការបញ្ជាទិញបានចុះមកពីខាងលើ
ដើម្បីរុំករណីនេះឱ្យស្អាត
ហើយបញ្ជូនអ្នកត្រឡប់ទៅកន្លែងដែលអ្នកធ្លាប់នៅវិញ។
អ្នកអាចសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃ
នៅតាមផ្លូវចេញ។
រញ៉េរញ៉ៃអ្វី?
ហាន ស៊ូហ្យុន។
វាដូចជាយើងចាប់ផ្តើមវះកាត់
ហើយត្រូវដេរពាក់កណ្តាលផ្លូវ។
តើ​មាន​ន័យ​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​រក្សា​នាង​នៅ​ទីនេះ?
យើង​គួរ​តែ​កម្ចាត់​នាង​ចេញ។
ប៉ុណ្ណឹងហើយឬនៅ?
នោះហើយជាហេតុផលតែមួយគត់
ដែលអ្នកកំពុងដោះលែង Han Soo-hyun យ៉ាងប្រញាប់ប្រញាល់
អ្នកដែលដឹងច្បាស់ជាងគេអំពី J?
ក្រុម​នាវិក​ដែល​បាន​ដោះដូរ​ប្រាក់ 500 ពាន់​លាន
​សម្រាប់​ក្រដាស​ប្រាក់​ធំៗ
កំពុងគំរាមកំហែងដល់នាយក។
នោះហើយជាអ្វីដែលអនុប្រធានបាននិយាយ។
អ្វី?
រង់ចាំ។
មើលថាតើវាជានរណា។
តើអ្នកមិនមែនជាបុរស
ដែលកំពុងល្បីឈ្មោះជាជនសង្ស័យឃាតកម្មទេឬ?
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នករកខ្ញុំ?
តើអ្នកចង់ផ្តល់ការឡើងឋានៈដល់ខ្ញុំទេ?
ដោយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាប់ខ្លួនអ្នក?
អូ! បុរស​អើយ!
មើល​ឯង​ទៅ។
ឯង​ព្រុស​ដូច​ឆ្កែ​វង្វេង​អញ្ចឹង។
អូយ!
តាមខ្ញុំ។
បើកវា។
ដូច្នេះ?
តើរឿងនេះផ្លាស់ប្តូរចិត្តរបស់អ្នកទេ?
ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
ចៅហ្វាយ។
ខ្ញុំនៅតែស្រវឹងពីម្សិលមិញ។
សុំទោសដែលនិយាយមិនសមរម្យ។
ក្មេង​កំណាច​តូច​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​អើយ។
អូយ!
នោះជាលក្ខណៈពិសេសដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នក អ្នកដឹងទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ស្រួលក្នុង
ការទុកការងារឱ្យអ្នក។
- ក្មេង​តូច​អើយ!
- ចា៎។
អ្នក​ផាំង​អើយ។
ត្រូវហើយ។ នោះជាកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង!
យកមួយនេះទៅ ក្មេងល្ងង់។
ផ្លូវសមុទ្រត្រូវ
បានបិទទាំងអស់ឥឡូវនេះ មែនទេ?
ជាការពិតណាស់។ មានដីកាចាប់ខ្លួន។
អ្នកបានការពារ
ជនរត់ពន្ធចិនទាំងនោះ
ដូច្នេះអ្នកស្គាល់
ពួកគយហើយមែនទេ?
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំ​ជា។
ឥឡូវនេះ សូមស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់នូវអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។
អ្នកនឹងដាំវា
នៅក្នុងឃ្លាំងភស្តុភារ
ដែលខ្ញុំបានសូកប៉ាន់រួចហើយ
នៅថ្ងៃត្រួតពិនិត្យ។
រក្សាវានៅនឹងកន្លែង
មិនថាវាត្រូវការអ្វីក៏ដោយ។
មុន​នោះ
យើងនឹងលាក់លុយ
នៅក្នុងប្រអប់សារ៉ាយសមុទ្រស្ងួត។
បន្ទាប់មកអ្នកផ្លាស់ទីពួកគេទៅប្រទេសចិន។
នោះជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យមួយ។
តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មានទើបអាចធ្វើវាបាន?
លុយជាគន្លឹះ។
កប៉ាល់ដឹកទំនិញមកដល់ហើយចេញដំណើរពេញមួយថ្ងៃ
ដូច្នេះពួកគេនឹងបាត់ទៅក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
ប្រសិនបើខ្ញុំបង់ប្រាក់ឱ្យមនុស្សត្រឹមត្រូវ។
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ត្រូវហើយ។
នាងចង់មក
យកថ្នាំដែលយើងផលិត។
យកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
ចិន ហ្វីលីពីន
ថៃ កន្លែងណាក៏ដោយ។
ជាមួយនឹងជំនាញរបស់ខ្ញុំ
យើងអាចរកលុយបានល្អ។
អ្នកមិនចង់បន្តនៅសាលាទេឬ?
តើខ្ញុំទទួលបានអ្វីខ្លះក្នុងនាមជាសាស្ត្រាចារ្យល្បីឈ្មោះ?
ត្រឹមតែ ២០០ លានវ៉ុនក្នុងមួយឆ្នាំ?
ហើយតើខ្ញុំនៅសល់អ្វីខ្លះ
បន្ទាប់ពីបង់ពន្ធ 30% និងការកាត់កង?
ខ្ញុំចូលប្រឡូកក្នុងវិស័យនេះដើម្បីរកលុយ
តាំងពីដំបូង។
តើអ្នកចង់បានជក់ទេ?
ប្រាកដណាស់។
នាងកំពុងមកជាមួយយើង។
២ ឆ្នាំមុន
ហ៊ាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា?
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំ?
ចូល។
អ្នកបានរងទុក្ខអស់រយៈពេលបីឆ្នាំ។
អ្នកត្រូវការសារធាតុចិញ្ចឹមមួយចំនួន។
ចាំទេ ពេលខ្ញុំនិយាយថា
ខ្ញុំនឹងសងសឹកអ្នកដោយឥតគិតថ្លៃ?
តោះសាកល្បងស៊ុប។
ក្តៅ​ណាស់​។
ឈប់សម្លឹងមកខ្ញុំបែបនោះទៀតទៅ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់បោកប្រាស់ J
អ្នកត្រូវតែបោះបង់ការស្អប់ខ្ពើម
ដែលអ្នកមានចំពោះខ្ញុំ។
ការព្យាយាមជួសជុលវាដោយខ្លួនឯង
មិននាំអ្នកទៅរកផ្លូវត្រូវទេ។
ញ៉ាំ​នេះ។
រក្សាក្បាលរបស់អ្នក ហើយគិតដោយឆ្លាតវៃ។
ល្អ។
របាយការណ៍ករណីកាស៊ីណូក្លែងក្លាយ
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានឃើញពិធីបុណ្យ Carnival
និងឡានដឹកទំនិញមួយគ្រឿង
កំពុងធ្វើដំណើរទៅឃ្លាំង មែនទេ?
សូមពិនិត្យមើលរូបថត។
យើងបានតាមដានយានយន្តទាំងពីរ
ហើយបានកំណត់អត្តសញ្ញាណអ្នកបើកបរ។
វាគឺជា Choi Do-sik នៅក្នុងពិធីបុណ្យ Carnival។
ស្តេចគ្រឿងញៀនម្នាក់ដែលមានមូលដ្ឋាននៅទីក្រុងអ៊ីនឈុន។
ហើយបុរសដែលមើលទៅអាក្រក់
នៅក្នុងឡានដឹកទំនិញ។
នោះ​គឺ Jang Joong-hyuk
មកពី​ស្ថានីយ៍​ប៉ូលីស Incheon Jung-gu។
- ហេតុអ្វីបានជាប៉ូលីសម្នាក់...
- ជេ ជនពាលនោះ
ចង់​ទៅ​ធានា​នៅ​បរទេស
​ជាមួយ​នឹង​ប្រាក់ 30 លាន​ដុល្លារ។
គាត់ប្រហែលជាបានរួមរ័ក
ជាមួយ Joong-hyuk ដោយសារហេតុផលនោះ។
នៅទីនេះ។
ត្រឹមតែ ១៣ នាទីប៉ុណ្ណោះ
បន្ទាប់ពីឃ្លាំងបានផ្ទុះ
កាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពនេះ
ដែលមានចម្ងាយមួយគីឡូម៉ែត្របានថតវាបាន។
នោះជា J ដែលអ្នកចង់មានន័យថា មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ដូច្នេះ?
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
ចុះអ្នកនិងខ្ញុំវិញ ធ្វើការជាក្រុមបានដែរទេ?
យ៉ាងណាមិញ យើងចង់បានរឿងដូចគ្នា។
តើអ្នកបានសម្រាកខ្លះហើយឬនៅ?
តើអ្នកចាប់ J បានហើយឬនៅ?
ប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំនឹងជួបគាត់ពេលក្រោយ។
បង្ហាញនាងចេញ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកនៅតែសម្តែងមែនទេ?
អ្វី?
សារធាតុគីមីដែលប្រែក្លាយ
វិក្កយបត្រថ្មីទៅជាវិក្កយបត្រចាស់ៗ?
ដោយសារតែអ្នក
ខ្ញុំបានទៅធនាគារកូរ៉េ
ហើយ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​ទាំងស្រុង។
ខណៈពេលដែលរឿងនោះកំពុងកើតឡើង
ជនពាលនោះបានប្តូរ
លុយក្លែងក្លាយចំនួន ៥០០ ពាន់លានវ៉ុនទៅជាលុយពិត
បន្ទាប់មកបានឆ្មក់ចូលទូដែករបស់ប្រធាន Bang
ហើយយកដ្រាយវ៍ពន្លឺ។
ដ្រាយវ៍ពន្លឺ?
- មែនហើយ បន្តសម្ដែងទៅ។
- អ្វី...
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ J?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាគាត់ដោះដូរពួកគេយ៉ាងម៉េចទេ។
អ្វីដែលសំខាន់គឺយើងត្រូវចាប់គាត់។
តើខ្ញុំគួរចាប់គាត់ដោយរបៀបណា
ពេលអ្នកកំពុងរារាំងខ្ញុំ?
ហើយ​បោះ
​សំណុំរឿង​ទាំងមូល​ចូល​ក្នុង​ភាពវឹកវរ?
ខ្ញុំបានទទួលបញ្ជាឱ្យបណ្តេញអ្នកចេញ
ពីព្រោះអ្នកជាមនុស្សកុហកដែលមិនចេះអត់ធ្មត់
និងជាមនុស្សឆ្កួត។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ទស្សនៈរបស់ខ្ញុំគឺខុសគ្នា។
ខុសគ្នាយ៉ាងម៉េច?
អ្នក
និង J គឺជាដៃគូ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាក៏ដូចគ្នាដែរ។
ជនបោកប្រាស់
និងអ្នកដែលដេញតាមគាត់។
អ្នកប្រើមនុស្សនៅពេលអ្នកត្រូវការពួកគេ
ហើយបន្ទោសពួកគេនៅពេលដែលវាដួលរលំ។
គ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ាន
មើលវាឆ្លងកាត់នោះទេ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
សូមអភ័យទោសដែលធ្វើឲ្យ
ការស៊ើបអង្កេតក្លាយជារឿងច្របូកច្របល់។
បានជួលប៉ូលីសស្ថានីយ៍ Jung-gu ម្នាក់
ដោយព្យួរការងាររយៈពេលប្រាំមួយខែ។
ក្លែងបន្លំជាសារ៉ាយសមុទ្រនាំចេញ។
ខ្ញុំមានទីតាំងរបស់លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Choi។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- គ្មានអ្វីទេ។
យកវាមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទទួលសារពីសាស្ត្រាចារ្យម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលវា។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យបិទទូរស័ព្ទ
រហូតដល់យើងចាកចេញពីប្រទេសកូរ៉េ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ការចាត់តាំងប៉ូលីស
ឱ្យស៊ើបអង្កេតករណីរបស់ Joong-hyuk
ដោយភ្ជាប់ឃាតកម្មទាំងពីរគឺ
គ្រាន់តែជាវិធានការបណ្ដោះអាសន្នមួយ
ដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់ងងឹតភ្នែកមួយរយៈ។
ដើម្បីការរស់រានមានជីវិតរបស់សង្គមអឺល
NIS គួរតែដោះស្រាយគាត់។
យើង​កំពុង​ត្រៀម​ខ្លួន​ចាប់​គាត់។
«ចាប់គាត់»?
យើងត្រូវការគាត់ស្លាប់។
នេះមិនមែនជាណាំសានក្នុងសម័យ KCIA ទេ។
តើអ្នកពិតជាជឿ
ថាវានៅតែអាចធ្វើទៅបាននៅសម័យនេះមែនទេ?
ហើយប្រសិនបើវាមិនមែន?
តើយើងគួរអង្គុយចុះវិញទេ
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យគាត់សម្រេចចិត្ត
ថាតើសង្គម Eul អាចរស់រានមានជីវិតឬអត់?
- ចុះ​បើ​ប្រើ​ Cha Ki-tae វិញ
?
គាត់ត្រូវបានដុតដោយសារការមិនស្តាប់បង្គាប់
លើក្រដាសប្រាក់ក្លែងក្លាយ ១០០ ដុល្លារ
នៅកាស៊ីណូកាលពី ៥ ឆ្នាំមុន។
ថា ឆា គី-ថេ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
គាត់កំពុងរង់ចាំឱកាស
ដើម្បីស្តារកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់គាត់ឡើងវិញ
ជាមួយនឹងប្រអប់ក្រដាស់សរសេរដ៏អស្ចារ្យនេះ។
តើយើងប្រឡាក់ឈាមលើដៃរបស់គាត់ទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
តើនេះជាអ្វី?
អាហារនៅខាងក្រៅមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាង មែនទេ?
ប្រសើរជាងជម្រាលនៅទីនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តតាមខ្ញុំ?
អ្នករំខានណាស់។
អ្នកជា VIP។
ខ្ញុំត្រូវផ្តល់សន្តិសុខ។
ជេ នៅទីនេះ។
តើអ្នកអាចមកឥឡូវនេះបានទេ?
វត្ថុ​កាន់តែ​ធ្ងន់
វា​កាន់តែ​ធ្លាក់​បាន​ត្រឹមត្រូវ​។
ចតុកោណកែងធំទូលាយ
នឹងមិនទប់ទល់នឹងខ្យល់បានទេ។
ជឿខ្ញុំ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកនឹងមិនអីទេឬ?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរឥតឈប់ឈរ?
ខ្ញុំអាចធ្វើរឿងនេះបាន។
បើគិតធ្វើហើយ
ប្រញាប់ឡើងណា៎។
យើង​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ក្នុង​រូង​សិង្ហ​វិញ។
តើ​ចំណុច​នៃ​សន្តិសុខ​មាន​ន័យ​អ្វី?
ខ្ញុំនៅតែមិនប្រាកដ
ថានេះជាការហៅត្រឹមត្រូវឬអត់។
យើងបានព្យាយាមដាក់នុយសត្វតោ
ប៉ុន្តែវាមិនដំណើរការទេ។
យើងគ្មានជម្រើសអ្វី
ក្រៅពីក្លាយជាមនុស្សសាមញ្ញនោះទេ។
វាមិនមែនជារឿងបុរាណទេ។
វាគ្រាន់តែស្តាប់ទៅដូចជាល្ងង់ខ្លៅប៉ុណ្ណោះ។ នោះហើយជាមូលហេតុ។
ដោយវិធីនេះ
តើអ្នកពិតជាកំពុងដើរ
ចេញពីករណីនេះមែនទេ?
វាយខ្ញុំ។
ការហៅចូល
នេះ​គឺ​ជា ឆា គី-ថេ។
អ្វី?
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងទៅដល់ទីនោះភ្លាមៗ។
តើការវេចខ្ចប់សារ៉ាយសមុទ្រមកដល់យ៉ាងដូចម្តេច?
បុរសរបស់យើងកំពុងធ្វើការយ៉ាងលំបាកជាវេន។
វានឹងរួចរាល់នៅពេលព្រឹកព្រលឹម
ប្រសិនបើពួកគេធ្វើដំណើរលឿនល្មម។
- មានអ្វីមិនធម្មតាទេ?
- មិនធម្មតា...
- តើវាជាអ្វី?
- លុយប្រាកដជានិយាយ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ជូន ៦០០ លានវ៉ុនជាមុន
និងសរុប ១,២ ពាន់លានវ៉ុន។
- ហើយពួកគេបាននិយាយថាបាទ/ចាស៎ភ្លាមៗ។
- ម៉ោងប៉ុន្មាន?
វេលាម៉ោង ៣ រសៀល
វាជាកប៉ាល់ដឹកទំនិញទៅកាន់ប្រទេសចិន។
ចុះ​ឆ្មាំ​សមុទ្រ​វិញ?
មាន​ចលនា​អ្វី​ទេ?
អូ! សូម។
សូម្បីតែឆ្មាំសមុទ្រក៏
មិនត្រួតពិនិត្យកប៉ាល់ធំៗขนาดនោះដែរ។
កុំ​ធ្វេសប្រហែស​ឲ្យ​សោះ។
បញ្ចប់​ការងារ​ឲ្យ​បាន​ស្អាត។
បាទ/ចាស៎ លោក។
វាកំពុងដំណើរការលឿនជាងអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុក។
បាទ/ចាស៎។
យើងចេញដំណើរនៅទីនេះម៉ោង ៧ ព្រឹកថ្ងៃស្អែក
- ដូច្នេះ សូម​រៀបចំ​អ្វីៗ​ទាំងអស់​ឲ្យ​រួចរាល់។
- បាទ/ចាស៎ លោក។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ឆយ។
យកទឹកមួយដបមកឲ្យខ្ញុំ។
អូ! ប្រាកដណាស់។
ផងដែរ
ទៅកាន់
ស្ថានីយកុងតឺន័រ កំពង់ផែអ៊ីនឈុន
យើងកំពុងប្រើប្រាស់ផ្លូវទឹក មិនមែនផ្លូវថ្នល់ទេ។
យើងចេញដំណើរពីកំពង់ផែ Mujoo
នៅលើកោះ Yeongjong
ហើយទៅត្រង់ទៅកាន់
ស្ថានីយកុងតឺន័រកំពង់ផែអ៊ីនឈុន។
មុនម៉ោង ៨ ព្រឹកថ្ងៃស្អែក
យើងត្រូវផ្លាស់ទីឡានដឹកទំនិញ
ដែលមានប្រាក់ ៥០០ ពាន់លានដុល្លារទៅកំពង់ផែ Mujoo។
ផ្ទេរពួកគេទៅទូកនេសាទ
ក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង
ហើយផ្លាស់ទីវាទៅ
ស្ថានីយកុងតឺន័រកំពង់ផែអ៊ីនឈុន។
មែនហើយ យល់ហើយ។
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយបានទេ?
វាទាំងអស់សុទ្ធតែជាការលើករបស់ធ្ងន់ៗ។
តើ
អ្នកឯកទេសកម្រិតខ្ពស់ដូចអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
អ្នកគ្រាន់តែនៅជាប់នឹងខ្ញុំជានិច្ច។
យល់ព្រម។
ចៅហ្វាយ ទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
និយាយ។
សិស្សថ្នាក់ទីប្រាំបួនម្នាក់បានបោកប្រាស់នរណាម្នាក់
ហើយត្រូវបានបញ្ជូនទៅឃុំខ្លួនជាអនីតិជន?
ឆយ ឆាង-ស៊ុក។
មែនទេ?
ស៊ូ-ហ្យុន!
ស៊ូ-ហ្យុន។
ឥឡូវនេះវាចប់សព្វគ្រប់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
អ្នក​ប្រហែលជា​បាន​ព្រួយបារម្ភ​ហើយ។
ស៊ូ-ហ្យុន។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ដុំសាច់តូចដ៏រំខាននេះ
បានជាប់គាំងម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាអ្នករំខានទេ។
ការសួរចម្លើយ
​ប្រាកដជា​ធ្វើឱ្យ​អ្នក​អស់កម្លាំង​ហើយ។
ចូលទៅខាងក្នុងហើយសម្រាក។
ខ្ញុំបានឲ្យបន្ទប់ដាច់ដោយឡែកមួយសម្រាប់អ្នក។
បន្ទប់នៅចំកណ្តាល។
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេឬ?
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វីខ្លះនៅ NIS?
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកបាននិយាយនៅទីនោះ
ក្នុងស្ថានភាពបែបនេះ
តើវានឹងផ្លាស់ប្តូរអ្វីខ្លះ?
អ្នកបានទៅហើយធ្វើតួនាទីរបស់អ្នក។
សម្រាក។
«អ្នកបានបំពេញតួនាទីរបស់អ្នកហើយ»?
តើ​នោះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
អ្នកឃ្លានហើយមែនទេ?
ខ្ញុំមិនបានមកទីនេះយូរមកហើយ។
វានាំមកនូវការចងចាំចាស់ៗឡើងវិញ។
ហើយវានៅតែមានរសជាតិដដែល។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាដោយ ខ្ញុំបានធ្វើតួនាទីរបស់ខ្ញុំហើយ?
គោលការណ៍ជាមូលដ្ឋាន
នៃល្បិចរបស់អ្នកលេងវេទមន្តគឺ
ដើម្បីបញ្ឆោតភ្នែកមនុស្ស។
ទីពីរគឺការប្រើប្រាស់ចិត្តវិទ្យា។
ទោះបីជាខ្ញុំដឹងពីគម្រោងរបស់អ្នក
ដើម្បីរកលុយក្លែងក្លាយដ៏ល្អឥតខ្ចោះ ក៏ដោយ
ហើយ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ចែកចាយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំបានស្នើឱ្យ
យើងធ្វើឱ្យហ្គេមកាន់តែធំ?
ស៊ូ-ហ្យុន។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ពុត​ជា​មិន​អាច​បដិសេធ​បាន
ហើយ​បាន​ទទួល​យក​សំណើ​របស់​ខ្ញុំ។
អ្នកបានខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំង
ដើម្បីបង្កើតក្រដាសប្រាក់ក្លែងក្លាយដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
នៅថ្ងៃដែលកំណត់ចំណាំខាងលើត្រូវបានបញ្ចប់
អ្នកបានធ្វើការជូនដំណឹង។
ចូលទៅកាន់អាសយដ្ឋានដែលខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នក
ហើយអ្នកនឹងអាចផ្ទៀងផ្ទាត់
ក្រដាសប្រាក់ក្លែងក្លាយបាន។
ថ្ងៃដែលទឹកប្រាក់ ៥០០ ពាន់លានវ៉ុនត្រូវបានបញ្ចប់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំទុកអ្នកចោល
ហើយបានផ្លាស់ទៅកន្លែងលាក់ខ្លួនថ្មី?
ស៊ូ-ហ្យុន។
ស្នាក់នៅទីនេះ។
សូម្បីតែដូច្នេះ
តើអ្នកបានទស្សន៍ទាយយ៉ាងដូចម្តេច
ខ្ញុំនឹងសហការជាមួយ Ki-tae
ហើយដើរចូលទៅក្នុង NIS?
វាមិនមែនជាការទស្សន៍ទាយទេ។
វាគឺជាការវិភាគមួយ។
មើលអ្នករកមើលការបើក
រហូតដល់ទីបញ្ចប់
ខ្ញុំបានវិភាគអ្នក។
«ប្រសិនបើខ្ញុំផ្តល់ឱកាសឱ្យ Soo-hyun
នាងនឹងធ្វើចលនាមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
គាត់បានសុំឱ្យនាងផលិត
សារធាតុគីមីមួយប្រភេទ
សម្រាប់ផែនការ B។
ឥឡូវនេះខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ។
ខ្ញុំ​ផ្ទាល់​បាន​រំខាន​ដល់
​ការ​ស៊ើបអង្កេត​របស់ NIS។
នោះហើយជារបៀបដែលការបោកប្រាស់ដំណើរការ។
ពេល​អ្នក​និយាយ​ថា "អា៎"
គឺជាពេលដែលខ្ញុំនិយាយថា "អូ"។
បន្ទាប់មកអ្នកលែងត្រូវការខ្ញុំទៀតហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកខ្ញុំចេញពី NIS?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នក?
ខ្ញុំនឹងប្រើអ្នក
ដើម្បីជំរុញ Cha Ki-tae ចូលទៅក្នុងសកម្មភាព។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំដើរតួជាភ្នាក់ងារពីរ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើ
គីថេ ដេញតាមជុងហ្យុក។
ខណៈពេលដែលរឿងនោះកំពុងកើតឡើង
យើងស្ទាក់ចាប់ប្រាក់ ៥០០ ពាន់លានវ៉ុនរបស់គាត់
នៅចំកណ្តាល។
អ្នកលេងមន្តអាគមម្នាក់ប្រើចិត្តវិទ្យា
ដើម្បីទាញល្បិច
ហើយ con មួយដំណើរការតាមរបៀបដូចគ្នា។
ចង់ចូលក្រុមជាមួយខ្ញុំទេ
ហើយ​ធ្វើ​ល្បិច​វេទមន្ត​បាន​មែន​ទេ?
អ្នកមិនស្ទាក់ស្ទើរ
ហើយរៀបចំផែនការចាក់ខ្ញុំពីក្រោយទៀតទេ
តើអ្នកមែនទេ?
អ្នកដែលទុកចិត្តអ្នកមុនគេ...
គឺខ្ញុំ។
ល្អ។
ខ្ញុំក៏ត្រូវមើលចុងបញ្ចប់ដែរ។
ខ្ញុំបានសាងសង់វាហើយ រៀបចំតុ
ហើយបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
សម្រាប់គម្រោង supernote ទាំងមូល។
ចូរយើងទាមទារយកមកវិញនូវ ៥០០ ពាន់លានវ៉ុន។
ល្អ។
ខ្ញុំនឹងទុកចិត្តអ្នកម្តងទៀត។
ស៊ូ-ហ្យុន។
វាជាពិភពលោកមួយដែលការពិតក្លាយជាក្លែងក្លាយ
ហើយក្លែងក្លាយក្លាយជាពិត។
ហើយយើងនឹងទៅ
ទាញយកអត្ថប្រយោជន៍ពីវា។
«ពិភពលោកមួយដែលការពិតក្លាយជាក្លែងក្លាយ»
ហើយក្លែងក្លាយក្លាយជាពិត"?
តើមានអង្គការបែបនេះ
នៅក្នុងប្រទេសនេះទេ?
ខ្ញុំទើបតែរៀនថ្មីៗនេះទេ
អ្វីដែលអ្នកបានឆ្លងកាត់។
អាស្រ័យលើលទ្ធផល
ការលំបាកនោះអាចប្រែ
ក្លាយទៅជាបញ្ហាដ៏ធំមួយក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
អញ្ចឹងខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
រក្សាសិទ្ធិក្នុងការស៊ើបអង្កេត។
វាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសដើម្បីចាប់ពួកគេ។
ល្អ។
ដោយ​ភាព​ក្លាហាន​នោះ
ត្រូវ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​បាន​ដោះស្រាយ​ជាមួយ Joong-hyuk។
នឹងមានរង្វាន់។
ក្រុមហ៊ុន Intel និយាយថា J មានដ្រាយវ៍ពន្លឺ
មិនមែន Joong-hyuk ទេ។
អ្វី?
នោះមានន័យថា Joong-hyuk បានឈរឈ្មោះ
ដោយទទួលបានត្រឹមតែ 500 ពាន់លានវ៉ុនប៉ុណ្ណោះ។
ជុង-ហ្យុក ឬ ជេ
វាមិនមានបញ្ហាទេថាអ្នកណាយក
ដ្រាយវ៍ពន្លឺឥឡូវនេះ។
អ្នកណាក៏មានវាដែរ
គាត់ត្រូវតែ
បិទជិតជាមួយវាជារៀងរហូត
ហើយមិនដែលត្រឡប់មកពិភពលោកវិញឡើយ។
បន្ទាប់មក
អ្នកចង់ឱ្យ J...
ស្ថាប័នជាតិសម្រាប់ប្រជាជន?
ទីភ្នាក់ងារជាតិ គឺ
ពិតជាទីភ្នាក់ងារសម្រាប់ប្រទេសជាតិ។
តើអ្នកមិនយល់ស្របទេឬ?
ប្រធានក្រុម
ឆា គី-ថេ?
ទេ។
យ៉ាងហោចណាស់ ខ្ញុំគួរតែតែងតាំងអ្នកជា ជំនួយការនាយក។
ដូច្នេះ
គាត់កំពុងដឹកជញ្ជូនប្រាក់ ៥០០ ពាន់លាន
តាមផ្លូវទឹក មិនមែនតាមផ្លូវគោកទេឬ?
បាទ/ចាស៎។
ដោយវិធីនេះ
អំពីអត្ថបទដែលខ្ញុំបានផ្ញើ
ជុងហ៊ីកបានឆក់ទូរស័ព្ទខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីឃើញវា
បន្ទាប់មកគាត់គ្រាន់តែទុកវាឱ្យរអិល។
ប្រហែលជាគាត់ខកខានវា។
ប៉ុន្តែវាក៏មានអារម្មណ៍ថាគាត់មិនបានធ្វើដែរ។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ឆយ។
យើងស្គាល់គ្នា
អស់រយៈពេលប្រាំឆ្នាំមកហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែពាក់
វ៉ែនតាដដែលៗ?
ចៅហ្វាយ។
បើអ្នកសង្ស័យលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Choi
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យនាងចេញទៅក្រៅ?
យើងចិញ្ចឹមព័ត៌មានមិនពិត
ផ្ញើ J ទៅ Mujoo Dock
ខណៈពេលដែលយើងធ្វើដំណើរតាមផ្លូវ
ទៅកាន់ស្ថានីយកុងតឺន័រកំពង់ផែអ៊ីនឈុន។
អ្នកយកប្រាក់ ៥០០ ពាន់លាន
ហើយរង់ចាំនៅកំពង់ផែ Mujoo។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ
បន្ទាប់ពីខ្ញុំដោះស្រាយអ្វីមួយរួច។
ការសងសឹករបស់ខ្ញុំគឺ
ដើម្បីបំផ្លាញជីវិតរបស់គាត់
ដោយចងគាត់ទៅនឹងប្រអប់លេខសម្គាល់កំពូល។
មិនថាវាបញ្ចប់យ៉ាងណាទេ
អ្នកទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន មែនទេ?
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា
តាំងពីម្សិលមិញ។
អំពី J, ខ្ញុំចង់មានន័យថា។
របៀបដែលគាត់ខាំនុយរបស់យើង
ដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ
និងមូលហេតុដែលគាត់បានកំណត់គោលដៅ
ទឹកប្រាក់ ៥០០ ពាន់លានវ៉ុនរបស់ធនាគារ KC។
ចុះបើវាទាំងអស់
សម្រាប់ដ្រាយវ៍ពន្លឺវិញ?
នោះ​គ្មាន​ន័យ​ទេ។
គាត់គ្រាន់តែព្យាយាមចេញពី
ទីនេះជាមួយនឹងប្រាក់ ៥០០ ពាន់លានប៉ុណ្ណោះ។
គាត់គ្រាន់តែលួចយក flash drive
សម្រាប់ការពារខ្លួនប៉ុណ្ណោះ។
នៅពេលដែលគាត់ធ្វើឲ្យលេចធ្លាយ flash drive
គាត់នឹងក្លាយជាគោលដៅ។
បោះពុម្ពវាចេញ
ហើយផ្ញើវាទៅនាយក NIS?
វាមិនស្តាប់ទៅដូចជា J ទេ។
យល់ព្រម។
ប្រសិនបើ J ជាប្រភេទមនុស្សប្រុងប្រយ័ត្នបែបនេះ
ដែលធ្វើចលនាដោយមានផែនការច្រើន
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនឃើញថា
គាត់កំពុងប្រថុយខ្លួនឯង?
គាត់ពូកែលេងលើ
ចិត្តវិទ្យារបស់មនុស្ស។
ជាក់ស្តែង។ គាត់ជាមនុស្សបោកប្រាស់។
កុំមើលគាត់ជាមនុស្សល្ងង់អី
ប៉ុន្តែជាអ្នកលេងវេទមន្ត។
មនុស្សដែលងប់ងល់
នឹងអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីប្រាំឆ្នាំមុន។
ចូរយើងធ្វើវាឱ្យត្រឹមត្រូវ លើកចុងក្រោយ
ជាមួយ​នឹង​កំណត់ចំណាំ​លើស។
អ្នកលេងមន្តអាគមបានប្រើការចាប់អារម្មណ៍របស់ពួកគេ
ដើម្បីបង្កើតស្ថានភាពដូចគ្នាបេះបិទ
ដូចកាលពីប្រាំឆ្នាំមុន។
ពួកគេបានធ្លាក់ក្រោមការសម្មោះមុត
នៃការគិតមមៃ និងបំណងប្រាថ្នា
ហើយបានផ្លាស់ទីយ៉ាងពិតប្រាកដដូចដែលបានបញ្ជា។
ការទាញយកប្រយោជន៍ពីចន្លោះប្រហោង
អ្នកលេងមន្តអាគមបានបន្ត
កម្មវិធីដែលគាត់បានគ្រោងទុក។
គាត់បានរៀបចំមនុស្ស
ដែលមានតម្រូវការអស់សង្ឃឹម
ហើយបានប្រើពួកគេជាកូនអុក
សម្រាប់បេសកកម្មពិតប្រាកដរបស់គាត់។
តើបេសកកម្មពិតប្រាកដគឺជាអ្វី?
ការបង្ហាញសង្គម Eul
សម្រាប់អ្វីដែលវាពិតជា។
ខ្ញុំសង្ស័យថាអ្នកជាចំណុចកណ្តាលនៃរឿងនេះ។
ប្រាំឆ្នាំមុន
ដោយសារតែសមាគម Eul
អ្នកត្រូវបាននិរទេសដោយអយុត្តិធម៌។
ហើយ J បានរចនាប្រអប់ក្រដាស់សរសេរកំពូល
ដើម្បីលេងដូចដែល
វាបានធ្វើកាលពីប្រាំឆ្នាំមុន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចាប់យកឱកាសនេះទេ
អ្នកនឹងមិនត្រូវបានស្ដារឡើងវិញឡើយ។
ជាមួយនឹងចរិតរបស់អ្នក
តើអ្នកពិតជានឹងអង្គុយមើលមែនទេ?
តើអ្នកមិនចង់ភ្នាល់ទាំងស្រុង
ភ្នាល់ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកទេឬ?
ខ្ញុំត្រូវបានបណ្តេញចេញដោយអយុត្តិធម៌
ហើយបានដេញតាមករណីឃ្លាំង
អស់រយៈពេលប្រាំឆ្នាំពេញ។
ប្រសិនបើ J កំពុងប្រើប្រាស់តម្រូវការសងសឹករបស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីប្រាំឆ្នាំដ៏យូរ...
មើលទៅដូចជាបាល់ស្ថិតនៅក្នុងទីលានរបស់អ្នក។
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនឯងត្រូវបានគេប្រើប្រាស់ទេ
ឬអ្នកនឹងប្រើគាត់?
យើងបានសហការគ្នាដើម្បីសងសឹករបស់អ្នក
ខណៈពេលដែលខ្ញុំចង់ទាមទារកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំមកវិញ។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​បន្ទាប់?
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
គ្រាន់តែបញ្ជូនព័ត៌មាន
ដោយមិនបង្ហាញចលនារបស់ J។
កុំបារម្ភអី។
យ៉ាងណាមិញ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានទទួលយកការផ្តល់ជូនរបស់ J។
ប្រសិនបើ Joong-hyuk
យកស្ពាន Incheon
វាមានរយៈពេលប្រហែល ១៧ នាទី
ទៅកាន់កំពង់ផែ Mujoo។
ប្រសិនបើគាត់ជិះ
ស្ពានយ៉ុងជុងធំ
វាមានរយៈពេលប្រហែល 12 នាទី។
ផ្លូវដែល JANG JOONG-HYUK រំពឹងទុក
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
រួចរាល់ហើយ។
យ៉ុន អ្នកដឹងទេថាតាក់ស៊ីដែល J ប្រើ
ពេលគាត់ក្លែងខ្លួនជាអ្នកបើកបរតាក់ស៊ី។
តើអ្នកដឹងទេថាវាជាឡានអ្វី?
វាជារថយន្តឆ្លាតវៃដែលបានកែប្រែ។
រថយន្តឆ្លាតវៃ?
វាមានន័យថា អ្នកអាចគ្រប់គ្រង
មុខងារជាមូលដ្ឋានរបស់វាជាមួយទូរស័ព្ទ។
យើងវេចខ្ចប់រួចរាល់ហើយ។ សូមបញ្ជាក់។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត CHOI
នឹងទៅដល់កំពង់ផែនៅម៉ោង ៧ ព្រឹក
ជុង-ហ៊ីក នឹងធ្វើដំណើរ
ទៅកាន់កំពង់ផែមូជូនៅម៉ោង ៧ ព្រឹក
ហៅ​ទៅ គី-ថេ។
តើមនុស្សគ្រប់គ្នានៅឯណា?
ពួកគេមានការងារដែលត្រូវធ្វើ
ដូច្នេះពួកគេបានចាកចេញមុន។
យើងមិនមានពេលទេ។
ទូរស័ព្ទទៅ Ki-shit ឥឡូវនេះ។
ស៊ូហ្យុន និង យ៉ន។
អ្នក​បាន​ចេញ​ពី​ប្រតិបត្តិការ​នេះ​ហើយ។
នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកចង់សហការគ្នាមែនទេ?
អ្នកបានទទួលយកការផ្តល់ជូនរបស់ខ្ញុំ
ដោយមានបំណងចាក់សោរខ្ញុំដែរ។
ទូរស័ព្ទទៅ Ki-shit ឥឡូវនេះ។
ហៅគាត់។
អូ! របស់ខ្ញុំ។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
យើងរួចរាល់ហើយលោកម្ចាស់!
ខ្ញុំបានលួចចូលប្រព័ន្ធ។
វាបើកចំហ។
អ្នកបានទាក់ទងលោក Cha មែនទេ?
ទេ។
ចង់ទៅ
កន្លែងគ្រោះថ្នាក់បែបនេះតែម្នាក់ឯងមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
សារ៉ាយសមុទ្រ
វាមានក្លិនឈ្ងុយឆ្ងាញ់។
តោះទៅ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
តោះ​ផ្លាស់ទី!
នេះជាឱកាសរបស់យើងដើម្បីជួបទាំង J
និង Joong-hyuk ជាមួយគ្នា។
ពួកគេមិនមែនជាមនុស្សងាយរងគ្រោះទេ ដូច្នេះត្រូវមានភាពមុតស្រួច។
- បាទ/ចាស៎ លោក។
ចំណងជើងរងដោយ Ho Young Yun